{"content1":"\n__Vera Carasso__ startte na haar studie kunstgeschiedenis in 2000 haar loopbaan als specialist Toegepaste Kunst bij Christie\u2019s Amsterdam. Vanuit die rol reisde ze door Europa en was ze betrokken bij grote internationale veilingen, vanaf 2003 ook als veilingmeester. In haar laatste jaren bij het veilinghuis was zij lid van de directie en gaf zij commercieel leiding aan de Amsterdamse vestiging. In deze periode maakte zij ook deel uit van twee leadership programs en speelde zij een cruciale rol binnen een groot veranderingstraject.\n\nIn 2009 maakte ze de overstap naar de non-profit sector en werd ze directeur van Museum Speelklok in Utrecht, waar ze met haar team o.a. de tentoonstelling \u201cSchatten uit de Verboden Stad\u201d realiseerde en het museum voorzag van een nieuwe presentatie. In 2014 werd ze gevraagd Hoofd Sector Collecties van het Gemeentemuseum Den Haag te worden. Sinds november 2016 werkt zij als zelfstandig adviseur en interim manager in de culturele sector. Ze is daarnaast ook als adviseur actief bij het Amsterdams Fonds voor de Kunst en het Mondriaan Fonds.\n\nVera is met haar ruime ervaring en analytische capaciteiten in staat tot verbindend en inspirerend leiderschap. Haar grote en diverse netwerk zet ze waar nodig graag in.","content2":"<p><strong>Vera Carasso<\/strong> startte na haar studie kunstgeschiedenis in 2000 haar loopbaan als specialist Toegepaste Kunst bij Christie\u2019s Amsterdam. Vanuit die rol reisde ze door Europa en was ze betrokken bij grote internationale veilingen, vanaf 2003 ook als veilingmeester. In haar laatste jaren bij het veilinghuis was zij lid van de directie en gaf zij commercieel leiding aan de Amsterdamse vestiging. In deze periode maakte zij ook deel uit van twee leadership programs en speelde zij een cruciale rol binnen een groot veranderingstraject.<\/p>\n<p>In 2009 maakte ze de overstap naar de non-profit sector en werd ze directeur van Museum Speelklok in Utrecht, waar ze met haar team o.a. de tentoonstelling \u201cSchatten uit de Verboden Stad\u201d realiseerde en het museum voorzag van een nieuwe presentatie. In 2014 werd ze gevraagd Hoofd Sector Collecties van het Gemeentemuseum Den Haag te worden. Sinds november 2016 werkt zij als zelfstandig adviseur en interim manager in de culturele sector. Ze is daarnaast ook als adviseur actief bij het Amsterdams Fonds voor de Kunst en het Mondriaan Fonds.<\/p>\n<p>Vera is met haar ruime ervaring en analytische capaciteiten in staat tot verbindend en inspirerend leiderschap. Haar grote en diverse netwerk zet ze waar nodig graag in.<\/p>","veld":"2","pag":"1"}